Khảo sát nhu cầu của bên tổ chức
Khảo sát ý kiến của người dùng, người trải nghiệm

Liệt kê các địa điểm có thể tổ chức âm nhạc
* Xây dựng website cho dự án:
Cho phép Đăng ký các gói chữa lành
Cho phép Đánh giá 
Xây dựng Thanh toán

không đơn giản chỉ là show âm nhạc bình thường mà nó còn là show âm nhạc chữa lành 

QUán cf: 304 Hai Ba Trưng Sense
	31B, đường 3/4: căn nhà xưa
	Bình Minh ơi





--- nhóm mình đang thực dự án " âm nhạc chữa lành", nhóm mình có nghiên cứu thì thấy k gian quán mình phù hợp để kết hợp với âm nhạc. tụi mình có một số câu hỏi để khảo sát sự phù hợp của một địa điểm có thể tổ chức dự án. Mong anh chia sẻ một số quan điểm nếu có cơ hội thực hiện dự án tại quán.

"ancl" là kết hợp âm nhạc với không gian để trị liệu cho tâm hồn cho những người ví dụ như là stress, căng thẳng hay trầm cảm.

- Đối với các chương trình âm nhạc thì ĐL đang khá phổ biển, nếu như mình kết hợp dự án này vào thì mình có thể là một trong những người tiên phong trong cái lĩnh vực này. 
VỀ THỊ TRƯỜNG TIỀM NĂNG:
--- Theo như các trang mạng truyền thông, các bạn trẻ hiện nay mắc chứng trầm cảm khá nhiều, nên đây có thể là một trong những liệu pháp chữa lành khá tốt. 


???? thể loại anh nghĩ phù hợp để chữa lành tâm hồn là thể loại nào
-> ballad, "accoutic"

???có nên tổ chức những buổi trò chuyện xen kẽ vào âm nhạc nền cho những người cần sự chia sẻ hay không?? 
có thể kết hợp
(khách đk hát)

???? anh nghĩ nếu thêm dự án hoặc kết hợp dự án này vào âm nhạc tại quán thì liệu gặp vấn đề, trở ngại gì không?
-> quán ủng hộ, khu an m=ning 7h đến 9h 

????? anh có nghĩ đây một ý tưởng mới mang lại làn gió mới cho quán, có thêm những khách hàng mới mà đến với mình để được chữa lành cũng như mang lại nguồn doanh thu khác cho quán?


=> chưa hiểu rõ dự án..., đặt mình vào => thấy lạ muốn tgian nếu có cơ hội nhma cần tgian rảnh 










???? chị nghĩ âm nhạc chữa lành thì nên kết hợp âm nhạc với những hoạt động hay không gian nào nữa không? ví dụ như có thêm tiếng nước chảy, có hoa có cây như quán mình , không gian kín hay không gian mở.

11111???? Chị nghĩ không gian quán mình có thích hợp làm về chương trình đó k? tại sao?



----BỎ KHÔNG HỎI-----
- hiện tại, quán mình có tổ chức buổi âm nhạc accoutic, thì mình có nghĩ sẽ tổ chức một buổi âm nhạc thiên hướng chữa lành như âm nhạc nhẹ nhàng tại quán mình không.(kết hợp)


- Dự án này còn khá mới, nhưng mà nó cũng mang hơi hướng gần giống với các buổi accoutic mà mình tổ chức.
???? Nếu có cơ hội kết hợp thì chị nghĩ dự án này có thể thực hiện vào thời gian nào?

???? quán mình đang tổ chức những buổi âm nhạc vào khảong thời gian nào?
???ví dụ tổ chức thì thời gian thực hiện 1 buổi là kéo dài bao lâu và bao lâu sẽ tổ chức một lần???